Vimos como controlar o modo
como computadores tomam decisões,
dando a eles informações do mundo
sobre dados que podem mudar.
Como semáforos,
clima ou códigos.
E podemos criar programas
que reajam aos dados.
Usamos booleanas para testar
se os dados caem em condições
verdadeiras ou falsas.
E controle de fluxo para criar
caminhos de decisões,
com instruções if e else.
Decisões são importantes
para muitas aplicações.
Vimos como se aplicam
a carros autônomos
e a comportamentos automatizados,
como fixar preços de ingressos.
Sabendo controle de fluxo,
poderão fazer programas
inteligentes e eficientes.
Vamos aprender agora
a agrupar código com funções.
Vamos seguir aprendendo.